دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 12]
هيا بنا يا سيد هوانغ.
رئيس الوكالة ساوا ينتظر.
لحظة، هل ذهبت
للتجسس خارج وكالة ساوا؟
هل تعرف حتى
ما هو نوع هذا المكان؟
هل هذه هي الطريقة التي
تضيع بها حياتك؟
لكن لا يزال عليّ القيام بعملي.
يمين.
أنت الرئيس الأعلى
في محطة الخدمة التابعة للجيش البريطاني.
ذهبتَ أمس
يشم رائحة
مدخل نادي باتشونغتيان،
يسألون عن عدد العملاء
في فريق العمليات الخاصة التابع لهم.
في اليوم السابق، كنت
في مستودع ليون كوينغ،
محاولة معرفة
البضائع التي يقومون بتهريبها.
هل تعتقد أن حمل
سلة خضراوات يكفي؟
لجعل الناس يعتقدون
أنك بائع خضار؟
لو لم أقم بتحويل مسار هؤلاء العملاء،
كنت ستُقبض عليك
مرات لا تُحصى.
ألا تفهم ذلك؟
أنت لست مؤهلاً لهذا.
توقف وأنت في المقدمة.
- حسناً؟ -
هل كنت تتعقبني؟
أنت مدين لي بالمال.
إذا حدث لك مكروه،
فمن المفترض أن أستلم منه التعويض؟
بخير.
شكراً لك يا يانغ تشانغ.
سأتذكر نصيحتك
والعمل على تحسين مهاراتي.
هل ما زلت تخطط
للخروج وإثارة المشاكل؟
كما قلت،
هذا واجبي.
إذا كنت مصراً على فعل ذلك،
ألا يمكنك على الأقل
أن تكون أكثر ذكاءً في هذا الأمر؟
لو
أنت لا تعرف كيف،
ابحث عن شخص يفعل ذلك.
من الذي تبحث عنه؟
من، من؟
أنا!
على ما يرام.
بصفته رئيس
محطة الخدمة التابعة للجيش البريطاني في ماكاو،
أنا، ماري جونز،
بموجب هذا، يتم تعيين السيد يانغ تشانغ
كعميل استخباراتي سري
لهذه المحطة.
السيد يانغ تشانغ،
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
يتمسك-
ألا ينبغي علينا مناقشة الشروط أولاً عند توظيف شخص ما ؟
كيف يمكننا البدء
دون الاتفاق على الشروط؟
ما هي الشروط؟ تفضل.
ثلاث نقاط.
أولاً،
كم الراتب؟
هل هذا الراتب هو نفسه راتبك السابق
كضابط شرطة بحرية؟
لكنني لا أملك أموالاً في الوقت الحالي.
سيتعين علينا الدفع بالتقسيط في الوقت الحالي.
بخير.
سيتم احتساب الفائدة بشكل منفصل.
وما تدين به لي بالفعل
سيتم تسوية المبلغ بالكامل لاحقاً.
متفق.
ثانية؟
تقسيم المهام.
حسناً، الرجل يتولى
الشؤون الخارجية.
وتتولى المرأة إدارة الشؤون المنزلية.
من الآن فصاعدًا،
جميع الأنشطة الخارجية—
بما في ذلك الاستطلاع،
القيام بالمهام،
وجمع المعلومات الاستخباراتية—
سيقع ذلك ضمن مسؤوليتي.
سوف
ابقَ في المحطة،
الإشراف على الخدمات اللوجستية والشؤون الداخلية.
والثالث؟
ثالثاً، الإدارة.
بدون قواعد،
لا يتم إنجاز أي شيء بشكل صحيح.
حتى محطة خدمة صغيرة مثل محطتنا
يحتاج إلى تسلسل قيادي واضح.
من المسؤول،
ومن له الكلمة المسموعة.
إذن ما الذي تقترحه؟
أنت رئيس المحطة،
وأنا عميل الاستخبارات.
إذن بالطبع أنت أعلى مني رتبةً.
أنت من يديرني.
لكن لضمان سلاسة العمليات
وسلامتك الشخصية،
كل قرار تتخذه
يجب أن تتم الموافقة عليها
من قبل مسؤول الاستخبارات.
وكل توصية
من عميل المخابرات
يجب أن يتبناها
الرئيس وأن يتصرف بناءً عليها.
لماذا لا تقول ببساطة
هل تريد أن تكون أنت المسؤول؟
دعونا لا نطرح الأمر بهذه الطريقة.
أنت الرئيس—
أنت الرئيس بطبيعتك.
الأمر ببساطة هو أنه بينما أنت المدير،
سوف تفعل ذلك طواعية
أتنازل عن جميع صلاحيات اتخاذ القرار لي.
إذن، هذه النقاط الثلاث - هل نتفق أم لا؟
اتفاق.
حقًا؟
نعم.
الأمر رسمي.
[مدرسة كيانغ وو الابتدائية]
شيان،
هل يمكنك مساعدة ينوان
في ترتيب المكان قليلاً؟
أنا ذاهب إلى الخياط
لاستلام الستائر
وأغطية السرير التي طلبناها.
شكراً لكِ يا سيدتي هي.
لا تذكرها.
السيدة تشياو،
أعدّ مكتب الشؤون العامة
بعض المستلزمات اليومية لك.
سأذهب لأحضرها لك.
حسنًا، شكرًا لك يا يو.
شيان، لقد بذلت
جهداً كبيراً من أجلنا هذه المرة.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
أين أضع هذه الكتب؟
من فضلك، ضعها على تلك الطاولة فقط.
على ما يرام.
لا بد أن ألبوم الصور هذا
عزيز عليك حقاً.
كيف عرفت ذلك؟
في الليلة التي هربنا فيها من هونغ كونغ،
تم تحريك أمتعتك بعيدًا
وسط الزحام،
لكنك حاولت بشدة
لحماية هذا الألبوم مهما حدث.
ظننت حينها
أن الصور بالداخل
لا بد أن هذا الأمر مهم جداً بالنسبة لك.
هل ترغب برؤيتهم؟
هذا أنت،
وهذا أخوك.
من أيضاً؟
كنتما
متشابهين للغاية في طفولتكما.
ممم.
توفي والداي
قبل أن أستطيع حتى أن أتذكر أي شيء.
إذن كان أخي
الذي أخذني معه،
نتجول في كل مكان.
عندما كنت في السابعة من عمري،
أنا وأخي
تم استقبالهم
من قبل دار الأيتام الخيرية.
انظر إلى هذه الصورة—
هل يمكنك أن تلاحظ أن أعيننا لا تزال منتفخة؟
قبل التقاطها مباشرة،
كنا قد انتهينا للتو
من البكاء بشدة.
لماذا؟
أتذكر أنه كان يوم عيد الميلاد.
كانت هذه أول مرة
أرى فيها الكاهن والسيدة،
وكنت خائفًا جدًا
أنني أخفيتها داخل جدار مخفي.
جدار مخفي؟
مثل تلك
بناها الناس في الأيام الخوالي
للحماية من قطاع الطرق واللصوص.
جدار مخفي.
أوه، أعرف ذلك—
العائلات الثرية الكريمة
كانوا يبنون في منازلهم الكبيرة،
حتى يتمكن الناس من الاختباء في الداخل
إذا كان هناك خطر.
لكن تلك الجدران الخفية
عادة ما يكونون حذرين للغاية؛
يمكن لشخص ما أن يعيش في منزل
لسنوات
دون أن يعلموا بوجوده.
كيف وجدته؟
ذلك الجدار المخفي
تم بناؤها خلف تمثال
للعذراء مريم،
وكان المفتاح في الواقع
أحد حذائها.
لقد دخلتُ في هذا الأمر
بالصدفة تماماً.
بطريقة ما، زحفت إلى الداخل.
أتذكر ذلك اليوم—
انقلبت دار الأيتام بأكملها رأساً على عقب
كانوا يبحثون عني لنصف اليوم.
عندما لم يتمكنوا من العثور عليّ،
ذهب الجميع لترديد الترانيم
وتناول فطيرة التفاح.
وحده أخي ظل ينظر.
لا بد أنه كان منهكاً.
لأنه في الواقع انحنى
بجانب الحائط وبدأ بالبكاء.
وعندها سمعني
غناء أغنية "ضوء القمر يشرق"
من داخل الجدار.
هل شعرت برغبة في الغناء في مثل هذا الوقت؟
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى الظلام
الذي كان يخيم على المكان داخل ذلك الجدار المخفي.
ولا بصيص نور واحد.
بالطبع كان عليّ أن أغني
لأحافظ على شجاعتي.
ثم ماذا حدث؟
ثم
التقط الكاهن هذه الصورة
بالنسبة لنا بعد ذلك.
وأعدت لنا السيدة فطيرة التفاح مرة أخرى.
لكن أخي لم يأكل لقمة واحدة.
لقد سمح لي بالحصول على كل شيء.
من كان ليظن ذلك؟
أخوك
لقد كان لطيفاً معك حقاً.
نعم.
على الرغم من رحيل والديّ مبكراً جداً،
طالما أن أخي معي،
لطالما شعرت أن لديّ بيتاً.
لكن
خلال العامين الماضيين،
لقد كنا نتجادل كثيراً.
لماذا هذا؟
الأمر دائماً
حول حفل خيري لدعم المقاومة.
أخي يخشى
أن يقوم اليابانيون بالانتقام مني.
لذا فهو لا يريدني أن أذهب.
أعتقد أنه يتصرف بجبن.
ليس رجولياً بما فيه الكفاية.
لقد تشاجرنا بسبب هذا
مرات لا تحصى.
أنتم أقرب أفراد عائلته إليه.
من الطبيعي
أنه لا يريدك أن تخاطر.
[شارك في فعالية مدرسية
مع رينيو في سن السابعة.]
أتساءل كيف حال أخي،
سواء كان يعاني أم لا.
أنا قلق للغاية—
بسبب طبعه،
لا أعرف ما إذا كان سيصمد
إذا وقع في أيدي اليابانيين.
ينوان،
كل شيء سيمر.
نعم،
أعتقد أن أخي سيتعافى.
[HSBC، هونغ كونغ]
لماذا لا تأكل؟
إذا لم تكن جائعاً،
إذن ربما ينبغي أن نبدأ.
الجنرال يازاكي،
وفقًا
للوائح إصدار الدولار في هونغ كونغ،
قبل إصدار أوراق نقدية جديدة،
تقوم جميع البنوك
يجب الاحتفاظ بأموال احتياطية
بالجنيه الإسترليني.
بسعر صرف ثابت
من جنيه إسترليني واحد إلى 16 دولار هونغ كونغي—
ما يعادل القيمة
من تلك الملاحظات.
هذه المجموعة من الأوراق النقدية غير الموقعة
تتجاوز قيمتها 100 مليون،
ومع ذلك، لا توجد احتياطيات مماثلة
لضمان قيمة العملة.
في حال طرحها للتداول،
سيؤدي ذلك إلى تدمير
الثقة في دولار هونغ كونغ بشكل كامل
بل ويمكنه حتى
تسبب في أزمة مالية حادة
في المناطق التي تستخدمه.
بصفتنا مديرين مصرفيين،
لا يمكننا ببساطة القيام بشيء ما
وهذا ينتهك الأخلاقيات المهنية
بشكل جوهري.
هل تفهم؟
لا أفعل.
نعم.
- تحرك.
- اترك الأمر!
قف!
يوجد العديد من موظفي بنك HSBC
وعائلاتهم.
من الآن فصاعدًا،
سأقتل 10 أشخاص فقط كل دقيقة.
السيد غرايبورن،
السيد تشياو—
سواء أكان ينبغي إصدار هذه الدفعة
من دولارات هونغ كونغ أم لا،
لا يزال لديك متسع من الوقت
للتفكير في الأمر.
خمسة،
أربعة،
ثلاثة،
اثنين...
قف!
سأوقعها.
تهانينا.
أهلاً وسهلاً. أهلاً وسهلاً.
تهانينا!
-تهانينا.
-تهانينا!
اللغة الصينية (الماندرين).
السيد ليو،
وقت طويل لا رؤية.
ما الذي أتى بك إلى ماكاو؟
سمعت أن شيان سيعيد فتح البنك،
لذلك أسرعت إلى هناك بأسرع ما يمكن.
بفضل ثقة شيان،
هو يبقيني
في بنك تاي فونغ.
هذا رائع.
الرئيس غاو،
السيد لين—
هذان الرجلان زميلان سابقان
لي من هونغ كونغ،
السيد ليو
والسيد أو.
كما يخططون لافتتاح فرع بنك
في شارع أفينيدا دي ألميدا ريبيرو قريباً.
السيد الرئيس غاو، تشرفت بلقائك.
سعيد بلقائك.
الرئيس غاو.
تحية طيبة، سيد لين.
بنك آخر يعني
مصدر قوة آخر.
بتضافر جهود جميع التجار الصينيين
وخبراتهم،
يمكننا بالتأكيد تحويل
هذا الجادة إلى شارع ألميدا ريبيرو
إلى شارع ماكاو المالي.
أحسنت!
السيد لين.
السيد ما!
مرحباً، سيد هي.
تهانينا!
مرحباً.
[تهانينا بمناسبة الافتتاح الكبير
لبنك تاي فونغ!]
مرحباً!
أتمنى أن يزدهر عملك
وأن تتدفق ثروتك بوفرة!
توقيت مثالي،
الجميع-
تجمعوا حولنا.
اغتنام هذه الفرصة
بمناسبة الافتتاح الكبير لبنك تاي فونغ،
مع تجمع العديد من نظرائهم في مجال الأعمال
من ماكاو هنا للاحتفال،
أود أن أعلن
خبراً ساراً.
استجابةً لاحتياجات
التنمية الاقتصادية في ماكاو
ونداءات
زملائنا في القطاع المصرفي،
وبعد تقديم طلب مشترك
من قبل غرفة التجارة العامة في ماكاو
وجمعية المصارف،
مراجعة من قبل المكتب الاقتصادي العام،
وبموافقة خاصة من الحاكم،
بورصة ماكاو المالية
سيتم الافتتاح الرسمي
في جادة ألميدا ريبيرو
بعد 5 أيام من الآن.
برافو! برافو! برافو!
أحسنت! أحسنت!
[بنك تاي فونغ]
السيد لوك باك
من المكتب الاقتصادي العام
[هي شيان، مدير بنك تاي فونغ]
يفتح حسابًا
بإيداع 1000 باتاكا.
رائع! رائع! رائع.
السيد رودريغز، المدير العام
بانكو ناسيونال ألترامارينو,
إيداع 2000 باتاكا.
تهانينا!
قام رئيس غرفة التجارة العامة، غاو،
بفتح حساب
بإيداع قدره 5000 باتاكا.
بنك العملات الياباني
يصل لتقديم التهاني
ويفتح حساباً
بمبلغ المعاملة
بقيمة 10 ملايين جنيه إسترليني.
اسمحوا لي أن أقدم لكم
الجديد
المدير العام
لفرع بنك سبيشي في ماكاو،
السيد أوجاتا يوزو.
أنا رئيس مجلس إدارة بنك تاي فونغ.
هل لي أن أسأل عن الغرض
من زيارة السيد أوغاتا اليوم؟
اليوم هو يوم افتتاحكم الكبير.
بصفتنا زملاء في مجال العمل المصرفي في ماكاو،
من المناسب تمامًا
أن يحضر بنك سبيشي
[المدير العام الجديد
لفرع ماكاو التابع لبنك سبيشي]
[أوجاتا يوزو]
ودعم أعمالك التجارية—
بادرة تضامن
داخل الصناعة، إن صح التعبير.
لا داعي للرسميات.
إذا رغب بنك سبيسي
في ممارسة الأعمال التجارية،
مديرنا سيفعل
نساعدك في الترتيبات.
استثمارات الأسهم،
صرف العملات،
وتحويل الذهب والفضة.
لنعتمد على تحويل الذهب.
كم ترغب في استبداله؟
عشرة ملايين دولار هونغ كونغ، تم تحويلها
إلى كمية مكافئة من الذهب.
ماذا جرى؟
ألا يتعامل بنك تاي فونغ مع الأمر أصلاً؟
ما هي أبسط العمليات المصرفية؟
معذرةً،
لكننا افتتحنا اليوم فقط.
مخزوننا لا يعمل
هذا القدر من الذهب في الاحتياطي.
لا بأس-
احتياطيات الذهب المادية غير كافية
وهي شائعة في القطاع المصرفي،
وأحياناً يكون ذلك أمراً لا مفر منه.
في هذه الحالة،
سأقبل أي عملة
مرتبطة مباشرة بالذهب
بقيمة مكافئة.
ماذا، لا تستطيع فعل ذلك أيضاً؟
مع كل هذه الضجة الإعلامية
المحيطة بافتتاحك،
أعتقد أن المشهد المصرفي في ماكاو
لقد اكتسبوا لاعباً جديداً قوياً.
لهذا السبب جئتُ بشغفٍ
أسعى للتعاون.
لكن يبدو الآن أن
قدرات بنك تاي فونغ
محدودة نوعاً ما.
في هذه الحالة،
لن يضغط بنك سبيسي أكثر من ذلك.
اعتبر هذه الزيارة وكأنها لم تحدث.
دعنا نذهب.
من المؤسف أن العديد من
نظرائهم في مجال الأعمال والمودعين العاديين،
يفتحون حسابات وهم غير مدركين للواقع.
وإدارة شؤونهم المالية
في بنك جديد يعاني من نقص في رأس المال.
لا أستطيع حقاً فهم قرارهم.
أنا قلق عليهم حقاً.
من قال إن بنك تاي فونغ يفتقر إلى الكفاءة؟
السيد ليانغ
السيد هي،
لدي معاملة
أرغب في إسنادها إلى بنك تاي فونغ.
ما هي تلك المعاملة؟
يوجد هنا 2.5 مليون
في الجمارك الصينية وحدات الذهب.
أرغب في استبدالها
بدولارات هونغ كونغ.
لا مشكلة، سنتولى الأمر نيابةً
عنك على الفور.
هل تفضل الدفع نقداً أم عربوناً؟
إيداع.
أثق في بنك تاي فونغ
سمعة سيئة تماماً
قم بإيداعها في حسابي.
جيد جدا.
سأقبل الأموال حينها.
ممتاز.
اللغة الصينية (الماندرين).
شيان.
السيد أوغاتا،
لقد قلت للتو
أي عملة مرتبطة مباشرة بالذهب
سيكون السعر المكافئ مقبولاً.
وحدات الذهب الجمركية التابعة للحكومة الوطنية الصينية
ترتبط هذه الوحدات ارتباطًا مباشرًا
بوحدات الذهب في الجمارك.
هذا يفي
بمتطلباتك، أليس كذلك؟
وحدة ذهبية جمركية واحدة
يمكن استبدالها بمبلغ 5.26 دولار هونغ كونغ.
لدينا حاليًا 2.5 مليون
وحدة من وحدات الذهب الجمركية،
يكفي لتحويل
أكثر من 13 مليون دولار هونغ كونغ.
نقبل بطاقات بنك العملات الخاصة
طلب صرف بقيمة 10 ملايين دولار هونغ كونغي .
و
كجزء من عرضنا الترويجي بمناسبة الافتتاح الكبير،
سنقدم لك خصماً بنسبة 20%
على رسوم المعالجة.
رائع! رائع! رائع.
أحسنت!
السيد سوزوكي،
قم بتسليم دولارات هونغ كونغ.
اللغة الصينية (الماندرين).
نعم؟
السيد رودريغز،
سمعت أن لديك
مخزوناً كبيراً من المطاط.
الآن وقد توفرت لدي الأموال،
أود مناقشة موضوع العمل.
بالتأكيد.
أين تفضل أن نتحدث؟
لا داعي للذهاب إلى مكان آخر.
يضم بنكنا صالة خاصة،
وهو مكان هادئ نسبياً.
اسمحوا لي أن أريكم المكان.
جيد.
سأشعر براحة أكبر
عند إجراء الأعمال في بنك تاي فونغ.
لو سمحت.
من هنا.
حسنًا.
رئيس،
لقد قمنا بالتحقيق مع هي شيان.
هو مجرد مساهم صغير
في بنك تاي فونغ،
ومنصبه هو مجرد مدير.
لا شيء مثير للريبة بشأنه.
لكنه كان هو الشخص الوحيد
من الذي تولى صفقة الحبوب تلك في المرة الماضية؟
وانتهى الأمر
بتسببه لنا في مشاكل خطيرة.
الآن
إنه متورط مع أشخاص
مثل ما وانكي.
هذا الرجل
قد لا يكون الأمر بهذه البساطة
كما يبدو، ألا تعتقد ذلك؟
لم تكن تلك الحادثة الأخيرة
هل تم التحقيق في الأمر بشكل كامل بالفعل؟
تمت تبرئته.
بعد عودته إلى هونغ كونغ، أدار بنكاً.
الآن هو يعود إلى مهنته القديمة
لكسب الرزق.
من المؤكد أنه لا يعمل
ضد الجيش الإمبراطوري.
الآن،
ليس لدي وقت
لأقلق بشأن مدير صغير.
بما أنك تشهد له،
ركز فقط على المراقبة
أما بالنسبة لليانغ يانمينغ ورودريغز في الوقت الحالي.
أبلغنا بالنتيجة فوراً
إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي.
نعم سيدي.
هل حقاً لم يعد هناك المزيد من المتاح؟
مع استمرار الحرب، يسعى الجميع
في العالم جاهدين للحصول على المطاط.
تُعد منطقة جنوب شرق آسيا أكبر منطقة منتجة للمطاط .
استولى عليها اليابانيون للتو—
انقطعت الإمدادات تماماً.
بصراحة، هذا كل ما لدي من مخزون.
لكن ما يُشاع في الشارع هو
أنك اشتريت المخزون الضخم
من لي كونغ تشيان،
ملك المطاط في جنوب شرق آسيا.
لو أنني تمكنت من شرائه.
لقد كنت أتوسل
إلى لي كونغ تشيان لسنوات،
يأمل في الحصول على حقوق
توزيع منتجاته المطاطية.
لكنه ملك المطاط الشهير—
لم يكن لديه أي اهتمام
في تاجر صغير في ماكاو مثلي.
لم يحدث ذلك إلا عندما هاجم اليابانيون فجأة جنوب شرق آسيا
أنه أصبح يائساً.
وقال إن من يستطيع إرسال السفن
قبل وصول اليابانيين هو من سيفعل ذلك.
سيحصل على مخزونه.
في اللحظة التي تلقيت فيها الرسالة،
أرسلت أسطولي.
لكن الوقت كان قد فات.
ماذا حدث
لسهم لي كونغ تشيان إذن؟
قبل الاستحواذ الياباني،
تم شحنها سراً
إلى هاواي بواسطة سفن حربية أمريكية
من الفلبين.
هذا أمر سري.
لو لم يكن بحاجة
إلى أن يطلب مني استدعاء أسطولي،
لم يكن لي كونغ تشيان
ليخبرني بذلك أصلاً.
في اليوم نفسه الذي عاد فيه أسطولي أدراجه،
وصل اليابانيون.
ما زالوا
أبحث في كل مكان عن تلك المطاطة.
لا عجب
سايتو من ليون كوينغ
يستمر في الظهور في شركتك.
لا بد أنه يفكر
أسطولك
نقلت تلك المطاطة.
بالنسبة لبعض العناصر المدرجة في القائمة،
مثل زيت التشحيم،
سأحاول الحصول عليها.
أقدر
يمكنني تجهيز كل شيء
أضمن لك ذلك خلال أسبوعين .
عظيم.
سنعود
ونُعدّ العقد حينها.
سنقوم بتبادل الدفع
والبضائع متوفرة في الموقع.
[واردات غوانغيوان:
تشكيلة عالمية، مجموعة كاملة]
[فخامة راقية؛ مذاق غني وناعم]
[بنك الأنواع]
المهمة التي أوكلها إليّ
مقر القيادة الإمبراطورية
هو استخدام
الدولارات الهونغ كونغية
التي حصلنا عليها مجاناً
السيطرة على السوق المالية في ماكاو
بخطوة واحدة حاسمة.
سيسمح هذا للجيش الإمبراطوري
للسيطرة على القطاع المالي في ماكاو،
وتتولى وكالة ساوا المسؤولية
لتقديمها الدعم الكامل
لجهودي.
مفهوم، سيد أوغاتا.
في اليوم الأول،
قمنا بتبادل 10 ملايين دولار هونغ كونغ
لم يكلفنا ذلك شيئاً
مقابل وحدات الذهب الجمركية الأصلية.
هل يوجد شيء أكثر إرضاءً من ذلك؟
لكن
حقق بنك تاي فونغ بداية قوية اليوم،
ولذلك فإن العديد من التجار الصينيين
حريصون على الانضمام.
ألا تخشى
أن يتحدوا معاً؟
ويقفون في وجهنا
بينما معنوياتهم عالية؟
بل على العكس، أنا أحسب
في تلك الأرض
ليتحدوا ضدنا.
خلاف ذلك،
من سيتولى
هذه المهمة التي تتجاوز قيمتها مليار دولار هونغ كونغي؟
هذا سيصبح قريباً بلا قيمة؟
وأن ليانغ يانمينغ،
ممثل تشونغتشينغ،
بل إنهم قاموا بتبديل دولارات هونغ كونغ
لشراء المطاط من رودريغز.
لنرى كيف سينجح في ذلك.
[بورصة ماكاو المالية]
[المارك الألماني: 2.81]
[HKD: 3.80]
[بورصة ماكاو المالية]
شيان، أحدث سعر صرف
سعر صرف الدولار الهونغ كونغي مقابل العملة الوطنية هو 3.75.
3.75؟
نعم.
قم بالبيع بكميات صغيرة، تدريجياً.
نعم!
[HKD: 3.70]
استمر في الشراء.
[HKD: 3.72]
[HKD: 3.69]
[HKD: 3.64]
3.62.
[سعر صرف الدولار الهونغ كونغي الحالي]
استمر في البيع.
نعم.
استمر في البيع، قم بالبيع.
[HKD: 3.55]
[سعر صرف الدولار الهونغ كونغي الحالي]
كم استلمنا اليوم؟
ما يقرب من 1.5 مليون.
ففي النهاية، إنه اليوم الأول للتداول.
ومع هذا التدفق الكبير
للدولارات من هونغ كونغ،
بعض الناس يتوقون حتماً
إلى التخلص من همومهم.
بمجرد عودة الاستقرار إلى السوق،
ينبغي أن يتعافى.
ممم،
علينا فقط أن نواصل المراقبة.
والتكيف حسب الحاجة.
لقد بعنا اليوم ما قيمته مليوني دولار هونغ كونغ فقط.
السيد أوغاتا.
وبهذا المعدل،
كم سيستغرق الأمر؟
للتخلص من مبلغ 120 مليون؟
العملة المتداولة في ماكاو
هي دولار هونغ كونغ.
وهؤلاء التجار الصينيون لا يملكون
كميات كبيرة من العملة الوطنية.
إنهم بحاجة إلى وقت لجمع الأموال.
يا سيادة العقيد، تعقيدات
التلاعب بالسوق
هي خارج نطاق الفهم
من ضابط مخابرات مثلك.
سلق هذه الضفادع الصينية وهي حية ببطء
هذا تخصصي،
لذلك لا داعي لأن تتعب نفسك.
[HKD: 3.55]
[HKD: 2.98]
حتى مع بنك تاي فونغ الخاص بنا فقط
بعد أن جمع
أكثر من 5 ملايين دولار هونغ كونغي،
كيف يمكن أن تستمر الأمور على هذا النحو؟
على الأرجح، ذلك بسبب
لقد هربت رؤوس أموال كثيرة من هونغ كونغ
إلى ماكاو.
لا يزال الناس يشعرون بالصدمة
بعد الحصار الأخير،
ومع قيام اليابانيين
بنهب الموارد في هونغ كونغ،
لقد كانت الشركات
لقد اشتريتُ بجنونٍ وبأي ثمن
خلال الأيام القليلة الماضية.
هذه هي الصدمة الأكبر للسوق.
أخشى أن الأمر ليس بهذه البساطة.
لقد بحثت في الأمر.
جميع دولارات هونغ كونغ
التي تم إصدارها في السوق قبل
تمت طباعتها
قبل عام 1937.
لكن تلك التي كنا نتلقاها مؤخراً
طُبعت جميعها بعد عام 1937.
ليست فقط مطبوعة حديثًا،
لكن هناك أيضاً
العديد من الأوراق النقدية من فئة 500 دولار متداولة.
لقد تحققنا مراراً وتكراراً—
هذه الدولارات من هونغ كونغ
ليست مزيفة.
أصدرت هونغ كونغ سابقاً
نماذج تصميمية لأوراق نقدية من فئة 500 دولار.
كانت ضمن الإصدار المخطط له.
تحمل هذه الملاحظات
توقيعات
المدير العام والمحاسب الرئيسي في بنك HSBC.
سمعة بنك HSBC
لن يسمح بالتهور.
قد يكون ذلك صحيحاً من حيث المبدأ،
لكن منذ سقوط هونغ كونغ،
لقد أصبح بنك HSBC فعلياً
تحت سيطرة يابانية.
إذا كان هناك أي تلاعب أو خداع،
إنه خطر لا يمكننا السيطرة عليه ببساطة.
مرحبًا.
السيد ليانغ
ماذا؟
بسبب انخفاض قيمة الدولار الهونغ كونغي بشكل حاد للغاية،
لم يعد رودريغيز مستعداً للوفاء
بالعقد الأصلي.
ليانغ يانمينغ
والعاملون في بنك تاي فونغ
ذهب إلى شركة رودريغز.
لا أعرف ما قيل هناك،
لكن عندما خرجوا،
أبلغ رجالي
بدت عليهم جميعاً علامات الإحباط.
تمام.
يرى؟
كما قلت تماماً—
طالما استمرينا في
خفض قيمة الدولار الهونغ كونغي،
ستفشل أعمال ليانغ يانمينغ .
لكن
حتى الآن، وبعد بيع
ما يزيد قليلاً عن 20 مليون نسخة،
لقد دفعنا بالفعل
قيمة الدولار الهونغ كونغي إلى ما دون 3.
وخلال الأيام القليلة الماضية،
من الواضح أن هؤلاء التجار الصينيين
أصبحوا أكثر حذراً.
يتزايد عدم الرغبة في المشاركة.
حتى لو عطلنا صفقة ليانج يانمينج،
طالما
احتفظت البنوك الصينية ببعض القوة،
لن يكون لنا سيطرة كاملة
على الشؤون المالية لماكاو.
لهذا السبب
أخطط لاستخدام
أعمال ليانغ يانمينغ المتعثرة
لاستفزاز هؤلاء التجار الصينيين مرة أخرى،
لاستخراج كل قطرة منها.
هل لديك طريقة؟
لجعلهم يستمرون في الشراء؟
أيها العقيد،
ألا تظن أنني لا أعرف سوى
كيفية سلق الضفادع ببطء؟
لا تقلق-
عندما ترتفع الحرارة بدرجة كافية
لكي يشعروا بالألم،
سأجهز المخدر.
عندها فقط سأشعل النار
والقضاء عليهم بشكل حاسم.
خذ هذا.
يتذكر-
اقرأ من النص،
ولا تخطئ في نطق كلمة واحدة.
[ مؤسسة هونغ كونغ وشنغهاي المصرفية]
أصدقاء من الصحافة،
في ضوء التداول الأخير
لكمية صغيرة من دولارات هونغ كونغ
[إيسوغاي رينسوكي، الحاكم العام الياباني
لهونغ كونغ]
مع سنوات طباعة وفئات جديدة،
والتكهنات التي لا أساس لها حول بنك HSBC
والتي نشأت نتيجة لذلك،
مكتب الحاكم
في هونغ كونغ،
تحت حكم الإمبراطورية اليابانية العظمى،
وHSBC
يعقدون
هذا المؤتمر الصحفي اليوم بشكل مشترك
لمعالجة الأمر.
بصفتي المدير العام لبنك HSBC...
أُقر بموجب هذا بأن...
إجمالي إصدار الأوراق النقدية
[روبرت، أمين صندوق بنك HSBC]
المبالغ
إلى 10 ملايين دولار هونغ كونغ.
تحمل هذه الوثائق توقيعي الشخصي
وتوقيع كبير المحاسبين خوسيه.
جميع الدولارات الصادرة من هونغ كونغ هذه المرة
مدعومة باحتياطيات كافية،
مما يجعل خفض قيمة العملة أمراً مستحيلاً.
من المؤكد أن السوق سيقبلها
ويستخدمها بثقة.
رحلة سعيدة.
عام!
لدينا
مشكلة داخلية!
ماذا؟
نعم.
ما الذي حدث بالضبط؟
إعداد التقارير،
تلقينا أوامر
بمرافقة السجين إلى منزله،
ولكن بعد الخروج مباشرة من
الباب الخلفي للبنك،
أصيب السجين فجأة بنوبة قلبية.
لذلك كان علينا العودة.
كيف حاله الآن؟
ربما ضائقة عاطفية،
لكن الأمر ليس خطيراً—
لقد تعافى بالفعل.
والسجين الآخر؟
كان لا يزال هناك
متى...
خرجنا من الباب الخلفي...
أسرعوا، اتبعوه.
أعتذر.
هيا بنا نتحرك بسرعة.
تفضل بالدخول من هنا يا سيدي.
هنا، يمكنك أيضاً المرور
من اليمين.
اقترب من هنا.
[الجنيه الإسترليني: 80.05]
[الفرنك الفرنسي: 4.13]
[HKD: 2.98]
أوقفوا جميع عمليات البيع قبل ظهر اليوم
والتحول إلى الشراء المحدود.
لا تتابع إلا بعد إعلان الخبر بعد ظهر اليوم.
مفهوم.
توقف عن البيع،
اشتر بكميات صغيرة،
وارفع السعر تدريجياً.
الوضع واضح للجميع الآن.
عندما قام السيد ليانغ بتقديم الطلب
للحصول على هذه الإمدادات الحربية
مع رودريغز،
كان سعر صرف الدولار الهونغ كونغي لا يزال
عند 3.8 مقابل العملة الوطنية.
ولكن في غضون أيام قليلة فقط،
لقد انخفض إلى أقل من 3.
يجد رودريغز هذا الأمر غير مقبول،
وهذا أمر مفهوم.
ليلة أمس،
بعد مفاوضات متكررة،
كان رودريغز معقولاً نسبياً.
لكن شرطه النهائي هو
سعر إغلاق الدولار الهونغ كونغي اليوم
يجب ألا يقل عن 3.4—
وإلا فلن يكون أمامه خيار
لكن لإلغاء الصفقة.
للأسف.
القوات على الجبهة
تنتظر هذه الإمدادات بشكل عاجل،
والحكومة القومية
بل إنها قامت بتعبئة
آخر احتياطياتها من الذهب.
السادة المحترمون،
باعتبارها العمود الفقري لماكاو
قطاع البنوك الصيني،
في مثل هذا الوقت الحرج،
لا يسعني إلا أن أحث الجميع
للتوحد،
استقرار الدولار الهونغ كونغي،
وتأمين هذه الدفعة من الإمدادات.
أرجوكم.
السيد ليانغ،
جميعنا ندرك واجب
مقاومة الحرب
وإنقاذ الأمة.
لكن الحقيقة هي،
بنك الرئة الجناحي،
بنك تيانشيانغ، وبنك هينجي
وقد حققوا بالفعل
أكثر من 5 ملايين دولار هونغ كونغ.
بنك تاي فونغ، كونه أقوى،
واشترى المزيد أيضاً.
أكثر من 16 مليون دولار هونغ كونغ.
لكن مع معدل التراجع الحالي،
حتى مع القوة المشتركة
لبنوكنا الأربعة،
قد لا نتمكن من الصمود.
وليس لدينا أي فكرة
مقدار ضغط البيع
الموجود في السوق.
القتال بشكل أعمى كهذا
ينطوي على مخاطرة كبيرة للغاية.
زيان، أيها السادة
أصدر بنك HSBC للتو بياناً
بخصوص دولار هونغ كونغ.
[الأوراق النقدية الجديدة بالدولار الهونغ كونغي آمنة
للقبول والاستخدام.]
اسم أمين الخزانة البريطاني الهارب
هو روبرت.
أُطلق عليه النار
وسقط في مياه
خليج كوزواي في هونغ كونغ في وقت متأخر من الليلة الماضية.
حامية هونغ كونغ
تم احتجاز جميع السفن
والأفراد الموجودين في المنطقة.
استمر البحث حتى صباح اليوم.
لكن مكان وجوده لا يزال مجهولاً.
لكن هذا لا يعني بالضرورة
أنه هرب إلى ماكاو.
تشتهر منطقة خليج كوزواي
بأعلى عدد
من قوارب التهريب التي تسافر
بين هونغ كونغ وماكاو.
من المحتمل أن يكون بعضهم قد تسلل.
أوامر الجنرال واضحة -
هذا الرجل يمسك
الحقيقة الكاملة حول التوقيع القسري
على دولارات هونغ كونغ.
يجب أن نتصرف بأقصى درجات الحذر.
أبلغ هوانغ قونغجي
لإطلاق
بحث شامل على الفور
من بين جميع الأحواض والمناطق الساحلية في ماكاو.
نعم سيدي.
يستمع-
سواء كان حياً أو ميتاً،
علينا أن نجده.
لا يجوز بأي حال من الأحوال
هل يُسمح لروبرت
بتسريب أي معلومات؟
نعم سيدي!
[فندق شرق آسيا]
أسرع، أسرع.
ماذا تعتقد؟
أنا قلق فقط—
توقفنا عن الشراء،
وفي تلك اللحظة بالذات انتشر الخبر.
أليس هذا من قبيل الصدفة الغريبة؟
أشعر أن هناك شيئاً ما ليس
على ما يرام أيضاً.
ماذا لو بلغت قيمة هذه الدفعة من دولارات هونغ كونغ
أكثر من 10 ملايين دولار؟
هل تقترح أن بنك HSBC
قد نشر معلومات خاطئة؟
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً، أليس كذلك؟
بفضل سمعة بنك HSBC،
بالإضافة إلى تأكيد السيد غرايبورن
والسيد تشياو...
نظراً لمكانتهم،
هل سيتجاهلون حقاً
جميع الأخلاقيات المهنية؟
وأن أقول مثل هذه الكذبة الفظيعة؟
لكنها، في نهاية المطاف، أصبحت
الآن في أيدي اليابانيين.
مؤتمر الصحافة
كما أقيمت بالاشتراك
مع اليابانيين.
اليابانيون
قادرون على فعل أي شيء.
استمرا في البحث يا رفاق.
استمر في ذلك.
السيد هوانغ
كم سعر هذا النبيذ؟
هذا النبيذ...
فاي.
[الجنيه الإسترليني: 80.05]
[الفرنك الفرنسي: 4.13]
[HKD: 3.18]
3.18.
باستثناء بعض المستثمرين الأفراد الصغار،
لا توجد أوامر بيع كبيرة.
كما هو متوقع تماماً.
شيان، وان تشي
يمكنك
الآن أن تطمئن بالكم، أليس كذلك؟
أقترح
أنه بعد ظهر هذا اليوم،
سنوحد جهودنا الأربعة.
لدعم السوق
ودفع الدولار الهونغ كونغي فوق 3.4.
أوافق.
موافق.
شيان،
معركة بعد ظهر اليوم
الأمر لا يتعلق فقط
استرداد أموالنا
خسائر فادحة—
كما أن لذلك تأثير مباشر
على عقد السيد ليانغ
والجهود العامة للمقاومة
على الجبهة.
سيد هي، هل لا تزال لديك أي مخاوف؟
إذا كان الأمر كذلك،
سأتابع شخصياً
عملية التبادل بعد ظهر اليوم.
وبهذه الطريقة، إذا طرأ أي تغيير،
يمكننا التكيف على الفور.
جيد، هذا يجعلني أشعر
براحة أكبر.
تشانغ، رأيتك من الجهة المقابلة.
ما أخبارك؟
تعال وانظر بنفسك.
على ما يرام.
سأخرج قليلاً.
سأعود
قبل بدء جلسة ما بعد الظهر.
إلى أين؟
مدرسة كيانغ وو الابتدائية.
يقرأ يينوان صحيفة شيانغداو اليومية
كل يوم.
إذا اكتشفت ذلك
شقيقها يتعاون
مع اليابانيين...
أفهم.
انطلق بسرعة وعد قريباً.
على ما يرام.
ها أنت ذا.
هل وجدته للتو؟
توقف عن المزاح. قوارب التهريب
من هونغ كونغ
غالباً ما يقومون بتوصيل البضائع للعصابة.
في وقت متأخر من الليلة الماضية، انطلق هذا القارب من خليج كوزواي،
وكان ذلك على وشك الوصول إلى ماكاو
عندما وجدوا هذا الأجنبي
في المقصورة.
لا أعرف من هو.
كل ما يعرفونه هو أن الليلة الماضية،
كان اليابانيون يثيرون
ضجة كبيرة في خليج كوزواي.
احتجاز مئات القوارب،
ربما كل ذلك من أجله.
رجال هوانغ غونغجي
منتشرون بكامل قوتهم أيضاً.
نبحث عنه.
هذا الرجل ليس رجلاً عادياً.
ألقِ نظرة.
لقد أصيب بجروح خطيرة،
أُطلق عليه النار مرتين.
يستمر في التمتمة بكلام غير مفهوم
بلغة أجنبية.
أنت الوحيد
القادر على فهمه.
ما اسمك؟
من أنت؟
بنك إتش إس بي سي هونغ كونغ...
نعم، هذا ما كان يردده باستمرار.
ماذا يعني ذلك؟
أوه، حسناً، حسناً.
وقال إن بنك HSBC ودولار هونغ كونغ.
بما أن اليابانيين
يثيرون ضجة كبيرة بشأنه،
لا بد أن هذا الشخص ذو أهمية بالغة.
الأستاذ هوانغ،
أرجوك خذه
إلى الدكتور كي على الفور.
سأذهب لأبحث عن شيان.
لا أحد يفهم بنك HSBC
والدولار الهونغ كونغي أفضل من الدولار في شيان.
حسناً، سأبحث عن عربة ريكشو.
تمام.
لا تركض بهذه السرعة.
شيان.
وداعاً يا آنسة تشياو.
وداعاً. وي،
يمكنك الذهاب الآن.
ينوان.
هل انتهى الدرس؟
انتهى الدرس.
هل أتيت لرؤيتي؟
هل هناك مشكلة ما؟
لا شئ.
كنتُ أمرّ من هنا فقط
وفكرت أن أزوركم.
تفضل بالدخول واجلس.
لماذا
لم يقم عامل النظافة في المدرسة بتوزيع الصحيفة اليوم؟
ربما مشغول للغاية.
شيان، تفضل بالجلوس.
سأحضر لك بعض الماء.
أسرعوا، أسرعوا.
أسرع!
أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق.
رئيس،
لقد سمعت للتو من سائقي عربات الريكاشة
هناك
أن شخصًا ما حمل شخصًا
ملفوفًا بإحكام في بطانيات
على عربة ريكشو—
كان هناك دم على البطانية.
أين ذهبوا؟
متجه غرباً.
بعدهم.
نعم سيدي.